mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en gözden kaçan şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sararken
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Gon, başardın!
Sen de başardın, Killua!
Bunları almakta sorun yaşamadım. Ya sen?
Şey...
Biraz...
Bahse varım altı puanını ancak
rastgele üç adayı avlayarak aldın, değil mi?!
Neyse, sana kızamam.
Sonuçta hedefin Hisoka'ydı.
Kaç canın olursa olsun, yetmezdi.
İşte burada.
Olamaz, gerçekten Hisoka'nın rozetini mi aldın?!
Evet. Aldım ama...
Vay canına, bu inanılmaz!
Hisoka'nın rozetini alabilmek...
Ne tür bir büyü kullandın sen?!
Şey, ah...
Aslında... Onu bana o verdi.
O sana mı verdi?!
Endişelenmen gereken bir şey değil.
Anlamıyorum, ne demek istiyorsun?
Eğer bana söylemek istemiyorsan...
Sanırım seni zorlayamam.
Söylemek istemememden değil, ama...
Neyse, ne olduysa oldu, önemli olan senin geçmiş olman!
İkimiz de bu kadar ilerledik.
Sonuna kadar elimizden geleni yapmaya devam etmeliyiz.
Nasıl hissettiğin önemli değil, bir sonraki aşamanın son test olduğunu duydum.
Evet.
Hey siz ikiniz...
Kalan tüm adaylar için bir toplantı çağrısı yapıldı.
Bahse girerim ki bize son test hakkında bilgi verecekler!
Hadi, Killua!
Acaba ne olacak? Çok heyecanlıyım!
Hey, beni bekle, Gon!
Öncelikle, hepinizi gösterdiğiniz çaba için tebrik etmek istiyorum.
Buradaki dokuzunuz, Dördüncü Aşama'yı geçenlerin tamamısınız.
Dokuz kişiden altısının acemi olması beni biraz şaşırttı.
Bu yıl gerçekten olağanüstü!
Ortalama olarak, her üç yılda bir acemi Avcı Sınavı'nı geçer.
Ama bu işlerin bir döngüsü var gibi.
Yaklaşık on yıl boyunca kimsenin geçemediği sınavlardan sonra...
birden böyle bir yıl gelir ve birçok yetenekli genç aday çıkar.
Yani demek ki bizler o yetenekli genç adaylarız!
Bunu kendin söylememelisin.
Öncelikle, henüz sınavı tam olarak geçmiş değiliz.
Gergin olmaya gerek yok.
Bu kadar ilerledik; neredeyse geçmiş sayılırız.
Yani, sonuçta bu Son Aşama, biliyorsunuz.
Ve eğer bunu da geçebilirsek,
o zaman elit Avcılar topluluğunun üyeleri olacağız.
Öyle değil mi, Başkan Bey?
Vay, bir ninja için çok konuşuyorsun.
Son Aşama, üç gün sonra Avcı Derneği Oteli'nde gerçekleşecek.
O zamana kadar dinlenmeye çalışmanızı öneririm.
Sadece bir soru: Son Aşama ne olacak?
Bu... bir... sır!
Bu da ne...
Bekleyecek bir şeyin oluyor işte!
En son bu hava gemisindeyken tamamen doluydu.
Şimdi gemide sadece dokuz kişi olunca epey boş hissediliyor.
Şu yaşlı Netero'nun söyledikleri,
hiç hoşuma gitmedi doğrusu...
Acaba bize ne hazırlıyor?
Bu aşamada böyle şeyleri düşünmenin bir anlamı yok.
Bu kadar karamsar olmayı bırakır mısın?
Herkes gergin, en azından biraz neşe katmalısın.
Ah... fark etmemiştim.
Üstelik hepimiz buraya gelmek için çok çalıştık.
Hepimizin birlikte geçmesi güzel olmaz mıydı?
Bu sana hiç yakışmadı.
Ne dedin sen?
Trick Tower'dayken,
testi geçmek için her şeyi yapacağını söylemiştin,
arkadaşlarınla dövüşmen gereksede.
Ne olmuş yani? O zaman öyleydi, şimdi böyle!
Neyse, biz çaylakların tahmin yürütmesi anlamsız.
Daha önce bunu yaşamış birine sorsak nasıl olur?
Doğru.
Mantıklı geliyor.
Hayır, ben değil. Üç yıl önce Dördüncü Aşama'yı geçemedim.
Ben de ilk kez Final Aşaması'na kadar gelebildim.
Eh, bu hiç işe yaramadı. Hiçbir şey için teşekkürler.
Çekil be adam!
Ya sen?
Final Aşaması hakkında bir şeyler biliyorsundur diye düşünmüştüm.
Ah evet, adın Bodoro, değil mi?
Mutlaka bir şeyler biliyorsundur!
Derler ya, aklın yaşı da önemli!
Geçen yıl, Birinci Aşama'yı geçemedim.
Hiç yardımcı olmadın.
Ancak, final testinin konusunu tahmin edebileceğimi düşünüyorum.
Tabii canım, öyle mi?
Sadece dinle.
Şu ana kadar yapılan testlerin neyle ilgili olduğunu düşünürsen,
muhtemelen benimle aynı sonuca varırsın.
Birinci Aşama fiziksel yeteneklerimizi test etti.
Bir Avcı olmak için gereken
güce ve dayanıklılığa sahip olup olmadığımızı ölçmeye çalışıyorlardı.
İkinci Aşama gözlem gücümüzü test etti.
İlk görev olan domuz pişirme için,
domuzların özgün fiziksel yapısındaki zayıf noktaları bulmamız gerekiyordu.
Suşi görevi ise bize,
sadece gözetmenin sözlerinden yola çıkarak suşinin ne olduğunu anlamamızı zorunlu kıldı.
Peki ya Üçüncü Aşama?
Üçüncü Aşamanın ilk yarısı Hileli Kule'ydi,
ve izlediğimiz rotaya göre deneyimimiz değişiyordu.
Ama bence temelde zihinsel gücümüzü test etmek içindi.
Kesinlikle doğru.
O labirent gibi kuleden 72 saatlik sürede geçmek,
hepimizi sınırlarımıza zorladı.
Sonraki, Savaş Gemisi Adası'nda,
işbirliği yeteneğimiz test edildi.
Dördüncü Aşamaya gelince, bence ortada...
Genel becerilerimiz test edildi.
Bu kadar teori yeter.
Ne düşündüğünü direkt söylesene artık.
Son Aşama ne olacak?
Hâlâ anlamadın mı?
Geriye tek bir şey kaldı.
Hiçbir aşamada test edilmeyen tek alan.
Ne?!
Hangi konuda test edilmedik ki, moruk?!
Geriye kalan, tüm Avcılar için gereken geniş kapsamlı bilgi.
Yani, bir yazılı sınav!
Bu kadar yolu... yazılı sınav için mi geldik?
Elbette bir Avcı olarak tarih veya biyoloji gibi
uzmanlık gerektiren durumlarla karşılaşılabilir.
H-Haklısın.
Kapsamlı bir sınav hem fiziksel hem de akademik yeteneği ölçmeli.
Bu berbattır ya!
En zorunu sona saklamışlar benim için.
Yıllardır ders çalışmadım!
Biliyorum!
Bu hava gemisinde bir kütüphane var!
Tamam o zaman!
Hadi gidiyoruz!
Aslında hiçbir fikrim yoktu ve sadece saçmalıyordum, ama...
Ah, pekala!
Öyle mi?
Sorun ne? Ders çalışmayacak mısın?
Bu noktada biraz çalışmanın bana bir faydası olacağını sanmıyorum.
Zaten kafamı kullanmakta pek iyi değilim.
Sanırım herkes kendi işine bakabilir.
Killua kafeteryada mola veriyor.
Anlıyorum.
Gon...
Dördüncü Aşama sırasında...
Tam olarak ne oldu?
Zevil Adası'nda birlikte koşarken, farklı davrandığını fark ettim.
Aklıma takıldı.
Biliyor musun, hedefim Hisoka'ydı...
Anlıyorum...
Ne kadar kötü bir şans.
Gardını indirdiği anı bekledim ve rozetini hemen kaptım.
Ama birisi de beni takip ediyordu.
Rozetim bir anda alındı.
Sonra, Hisoka beni aradı.
Rozetimi bana geri verdi.
Ve bilerek kendi rozetini bana bıraktı.
Bunu ileride ödemem gereken bir iyilik olarak sundu.
Onu istemediğimi söylediğimde...
beni havaya uçurdu.
Ve sonra...
"Beni yüzüme öyle bir yumruk atabildiğinde, rozetimi geri almak beni mutlu eder."
"Ama o zamana kadar, onu sende bırakacağım."
Kendime çok kızmıştım,
ve hiçbir şey yapamadığım için utanmıştım.
Ondan sonra...
Kendimi çok beceriksiz ve perişan hissettim...
Gücümün gerekenin çok altında olduğunu hissettim.
Sınavı böyle geçirdiğim için acınası hissettim...
Sanırım en azından birine yardımcı olmak istedim.
İşte bu yüzden seni ve Leorio'yu aramaya geldim.
Anlıyorum...
Çok teşekkürler.
İçimi döktüğüm için şimdi daha iyi hissediyorum.
O hayal kırıklığı ve özgüven eksikliği...
Eğer hissettiklerinin üstesinden gelmek istiyorsan,
bir Avcı olmalısın.
Daha önce kendin de söylemiştin bunu.
Evet.
Leorio ve ben bu kadar ilerleyemezdik...
senin yardımın olmasaydı.
Ve bunun için gerçekten minnettarım.
Ben de tabii ki!
Hadi ikimiz de birlikte Avcı olalım, Gon!
Evet.
Teşekkürler, Kurapika.
Ne olursa olsun, beklentilerimiz iyi anlamda yanlış çıktı.
Son Aşama'da dokuz aday olacağını kim tahmin edebilirdi ki?
Bu herkes en beklenmedik olanıydı!
İlk kaybedenin o olacağına emindim!
Yoksa hâlâ onun seni sadece havluyla görmesine kızgın mısın?
Tabii ki öyle!
Avcı Sınavı'nı geçse bile...
onu kendim ezeceğim!
Bu arada, Başkan Bey,
Son Aşama için ne planladınız?
Doğru. Şu ana kadar hiçbir şey duymadık.
Bu yılki çaylaklar umut vaat etse de,
sonuna kadar gidip gidemeyecekleri Son Aşama'ya bağlı.
Evet. Bu konuda...
Aslında küçük bir hazırlık yapmam gerekiyor.
Bir hazırlık mı?!
Sizce ne yapmayı planlıyor?
Hiçbir fikrim yok...
Başkan'ın ne düşündüğünü asla anlayamıyorum.
289 yılında Sumi kabilesi güneye keşfe çıktı,
295'te ise ekvator ülkelerini birleştirerek,
büyük Balmos imparatorluğunu kurdu...
Bunların hepsini üç günde ezberlemem imkansız!
Ne yapıyorsun?
Hiç... Sadece kozumu hazırlıyorum...
Hey sen! Hiç fikrin var mı...
bir kopya kağıdı hazırlamamın ne kadar sürdüğü hakkında?!
Böyle saçma bir şeyle uğraşacak zamanın varsa,
O zaman daha ciddi çalışmak için yeterince vaktin var demek!
Yapabilseydim yapardım!
Bu da ne?
Kalk ayağa!
Hileci seni! Bu kadar çaresiz olduğunu bilmiyordum!
Avcı olmak için hile mi yapacaksın?!
Yanılıyor muyum?!
Avcı lisansımı aldıktan sonra kimin umurunda olacak?!
Hey! Nereye gidiyorsun?
Belli değil mi?
Sınav gözetmeninin odasına.
Yoksa şeyi mi düşünüyorsun...
Eğer Final Aşaması gerçekten yazılı bir sınav olacaksa,
o zaman bir yerlerde bir kopyası olmalı.
Sakın sen de hile yapmayı düşünüyorsun?!
Bir ninja için görevi tamamlamak için her yol mubahtır.
Elveda!
Hey, geri dön sen!
Bensiz bir yere gidemezsin!
Hey, bırak beni! Hadi ama! Bırak beni, pislik kafa!
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim!
Lütfen dikkat, tüm adaylar...
Numaranız okunduğunda,
lütfen tek tek doğrudan konferans salonuna geçin.
A-Acaba...
Final Aşaması mı?!
Bu... Bu çok erken!
Hayır, kader beni terk etti!
Dikkat, 44 numaralı aday lütfen konferans salonuna gelsin.
Hoş geldiniz, lütfen oturun.
Yoksa bu gerçekten Final Aşaması mı?
Hayır, sadece referansım için birkaç soru sormak istiyorum.
Peki o zaman...
Lütfen bana Avcı olmak istemenizin nedenlerini söyleyin.
Bir lisansa sahip olmak çok işe yarar bir şey olurdu.
Öyle mi? Örneğin?
Örneğin, eğer birini öldürürsem,
büyük ihtimalle ceza almam.
Ve Kara Liste Avcıları, aranan kaçakları öldürdüklerinde
neredeyse hiç sorguya çekilmezler.
Öyle değil mi?
Anlıyorum.
Bu adaylardan en ilginç bulduğunuz kim?
Sanırım o olmalı.
Her ne kadar 405 numaralı bu çocuk umut vaat etse de.
99 numara hepsinden daha baskın...
Keşke onunla bir kere dövüşebilsem.
O halde son bir soru daha...
Hangi adayla dövüşmek en son isterdiniz?
Bu ona da uygulanabilir,
ama şimdilik, bu çocuk henüz dövüşmek istemediğim biri.
Bilginiz olsun diye...
Şu an en çok dövüşmek istediğim kişi aslında sizsiniz.
Peki, teşekkürler, bu kadar yeter.
Ne kurnaz bir tilki ama!
O kadar savunmasız ki, şaşırttı beni.
Hadi, sen gidip sor ona! Sen!
Git işte. Hadi!
Ah, neden ben?!
Final Aşaması nasıldı?
Çocuk oyuncağıydı.
Ne oluyor...
N-Neydi bu ya?!
Bu... bir... sır!
Kahretsin...
Sırada 53 numara var.
Ben... Buna hazır değilim.
Peki, en ilginç bulduğunuz aday kim?
O.
Gördüğüm kadarıyla, en yetenekli olan o.
Tamam o zaman... peki bir dövüşte en az kiminle karşılaşmak istemezdiniz?
Hisoka.
Dürüst olmak gerekirse, onun karşısında hiç şansım olmazdı.
Teşekkürler, çıkabilirsiniz.
Şey, yani bu Final Aşaması değil mi?
Hayır, bu sadece bir görüşme.
Sanırım bu şu anlama geliyor...
Final Aşaması, hedefe varana kadar başlamayacak!
Bütün gece uyanık kalırsam, geçmek için yeterince kopya kâğıdı hazırlayabilirim!
Yani aslında ders çalışmaya hiç niyetin yok, öyle mi?!
En ilgi çekici olan kim?
İlgi çekici mi?
Doğru kelime mi bilmiyorum ama...
ama onu fark etmeden edemiyorsun.
En az kiminle dövüşmek istemezsin?
Bu ikisiyle dövüşmek istemem.
Bir dövüş sanatçısının çocuklarla dövüşmesi onurlu değildir.
En ilgi çekici olan kim?
En az kiminle dövüşmek istemezsin?
Birçok nedenden dolayı Hisoka'ya dikkat kesiliyorum.
Bu üçünden hiçbiriyle dövüşemem.
En az kiminle dövüşmek istemezsin?
O, tek kişi.
Hayatımda çok fazla vahşet ve şiddet gördüm...
ama bu kadar tehlikeli birine hiç rastlamadım.
Bu yüzden onunla dövüşmek istemem.
En ilgi çekici olan kim?
O, olumlu nedenlerden dolayı.
Ve o, olumsuz nedenlerden dolayı.
En az kiminle dövüşmek istemezsin?
Haklı bir nedenim olursa, herkesle dövüşürüm.
Ama iyi bir neden yoksa, hiç dövüşmem.
En az kiminle dövüşmek istemezsin?
Gon. Ona çok şey borçluyum.
Ayrıca, sınavı geçmesini gerçekten istiyorum.
Bu yüzden onunla dövüşmek istemem.
Sonuncu sensin.
Peki söyle bana, neden Avcı olmak istiyorsun?
Bilmem.
Sadece vakit öldürmeye geldim.
Vakit öldürebildin mi?
Testler gerçekten sıkıcı,
ama buraya gelen insanlar ilginç.
Peki sen en çok kimi ilgi çekici buldun?
Sanırım Hisoka olurdu.
Ve en son kimle dövüşmek istemezdin?
Bu adam.
Onunla dövüşmek pek eğlenceli olmazdı.
Yalan söylemek yasak.
Anlayabildin mi?
Bu görüşmeler, Son Aşama'yı oluşturmama yardımcı olacak.
Şimdi dürüst cevap vermezsen, ileride işler karışacak.
Beni en çok meraklandıran aslında Gon.
Tam olarak nedenini bilmiyorum.
Açıklayamam ama onunla vakit geçirmek hep eğlenceli.
Hiç sıkılmıyorum.
İşte bu yüzden... onunla dövüşmek istemiyorum.
Arkadaş mı oldunuz?
Öyle değil.
Merak ettim.
Pekala, sorun değil... Gidebilirsin.
Bu, Hisoka'nın rozetini çalmak için kullandığın şey değil mi?!
Evet.
Ama hemen ardından biri beni yakaladı ve elimden aldı!
Bu oldukça aptalca!
Hala harika mı yoksa bir aptal mı olduğuna karar veremiyorum!
"Aptal" hiç hoş değil. İncitici.
Sanki hassas birisin gibi.
O Hisoka'yla dövüşen sen değil misin?!
Bu, cesaretinin açık bir göstergesi.
Dürüst olmak gerekirse, senin hakkındaki fikrimi değiştirmem gerekiyor!
Doğrusunu söylemek gerekirse, aslında çok korkmuştum.
İşe yaramasının tek nedeni tüm o antrenmanlarımdı.
Antrenman mı?
Antrenman.
Şimdi görünüşe göre çok eğleniyorlar.
Evet, ikisi de Son Aşama konusunda hiç baskı hissetmiyor gibi.
Sadece içlerinden geldiği gibi davranıyorlar.
Sen de onlardan bir şeyler öğrensen nasıl olur, Leorio?
Kes artık.
Yaptı...
Gerçekten yaptı...
Aslında bu tam bir şans eseriydi.
Hey, Gon!
Anlıyorum. Tahmin ettiğimden daha tek taraflı oldu!
Burada ne yapıyorsun?
Son Aşama için bir tablo hazırlıyorum.
"Tablo" derken?
Sakın bana turnuva düzenleyip onları birbirine dövüştüreceğini söyleme?!
Aynen öyle!
Bir bakın!
Başkan, bu konuda ciddi misiniz?!
Kesinlikle.
Şaka yapmıyorum.
Gözleriniz ciddi olduğunuzu söylüyor.
Lütfen dikkatinizi verin. Sabrınız için teşekkürler.
Birkaç dakika içinde Final Aşaması'nın yapılacağı yere varıyor olacağız.
İşte bu.
Tamam, bunun için durmadan çalışıyordum.
Her şeye hazırım!
Final Aşaması, bire bir dövüş turnuvası olacak!
Ne, t-turnuva mı?!
Yani, yazılı sınav olmayacak mı?!
Yazılı sınav mı?
Böyle bir fikri nereden edindin?
Turnuvada kimin kiminle dövüşeceğini gösteren tablo burada.
Bu...
Yoksa...
Bu yılki Sınav'da...
Sadece birimiz... geçecek mi?!
İşte bu, Final Aşaması'nın ilk turu!
Bir deste kart, Kurta'nın iki kılıcına karşı!
Hunter x Hunter'ın bir sonraki bölümünde:
Hisoka x Kurapika x Örümcek Fısıltısı!
Sıradaki ben olacağım!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaadedilen yuvaya dönüp bakma
shinjinasai saa
Ona inan
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Yukarı aşağı koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım